o la culerada o lazer cista saber el
tema él plantea cross
también penalti también penalti
me da igual que sea cross si es así como
si es a cani y del zaragoza es que
el tema es dicen og no le da con
suficiente cuerda que haces o sea fútbol
qué haces con tu mano aquí es como si
hay una rumana en el metro con tu
cartera no bromea no lo tengo así pero
qué hace tu mano aquí me da igual que lo
coja mucho que lo coja poco que no es
que creo se tiras que si no se tira no
pitan penalti nunca esto es así ya para
qué porque tienes que cogerme no es que
hay que medir la fuerza entonces que
medimos empezamos esto es una forma para
medir no depende de los kilos del
delantero los kilos porque si va un tiro
de 60 kilos y uno de 90 le agarra
cuántos cuántos rato tiene que estar
para que sea penalti o no para mí eso es
penalti siempre me da igual si es 'la
madre'
otra cosa es que como ese penalti hubo
18 faltas a neymar que nos pitaron hubo
18.000 faltas a favor de madrid que no
eran
él
el tono general del arbitraje fue
lamentabilísimo más allá de que decirle
ramos era penal tiene una penalti que se
puede interpretar que no es o se puede
interpretar que es da igual
más que acciones puntuales el tono
general del arbitraje fue muy muy muy
muy muy casero el psoe te razones para
quejarse hubo una patada de cross embate
en la rodilla pero pasado de un plan pan
te reviento de un acabo ni con amarilla
el reparte 2 amarilla fue ignominioso
bueno para mí dicho esto el penalti para
mí es otra cosa es que el otro área se
hubiera pitado o no y nada pues a
esperar la vuelta a ver si emery no hace
el ridículo igual no hace el ridículo
porque no tiene otra que atacar cuando
aunque seas un cobarde cuando eso tiene
como solución ser valiente pues tendrás
que ser valiente bueno chavales
[Música]